Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Que cheiro você sentiu?
Sinto o cheiro da presença de Changgeng, o Grande.
Eu preciso tê-lo como meu mentor.
Encontrei.
Eu ainda não conheço Changgeng.
aparência verdadeira,
mas enquanto ele estiver aqui,
a Espada da Pregênese
Deve estar aqui também.
Ancião Kuai Si,
É hora de agir.
Mentor, o que você está fazendo?
Sempre tão assustado(a).
O que está errado?
É assim que você fala com seu mentor?
Mostre um pouco de respeito.
Preste atenção ao seu tom de voz ao falar com seu discípulo.
Na próxima vez que você falar com seu mentor,
Observe por um instante.
Pare de se mexer.
O que está errado?
Tem um mosquito.
Não estava tão escuro assim mais cedo.
Você está brincando comigo?
Está muito escuro aqui.
Oi.
[Episódio 19]
[Salão da Verdade Mística]
Por que você está gritando?
O que está acontecendo?
Posse?
Socorro! Corram!
Hanzhi, vá.
Mentor.
Elites da Pérola, formem-se.
Correr.
Xiong Da.
Ela está lá em cima.
Lingli, corra.
Dói muito.
Fique para trás.
Não, não me morda.
Não.
Não morda.
Discípulos da Ascensão, recuem.
Não consegue morder?
Cai fora.
Por que não dói?
Você até mordeu minha virilha.
Que descaramento.
Irmãos, eles comem gente.
[Salão da Verdade Mística]
É realmente muito sólido.
Impressionante.
Quem?
3.000 pedras espirituais.
Você, malfeitor da Seita da Apreensão.
Ainda tentando enganar a Seita da Ascensão?
Sair!
Aguarde e verá.
O que?
O que está acontecendo lá fora?
Xuanya, entre.
Pirralho, o que está acontecendo?
Não é nada.
Ouvi sons de luta.
Deixe-me ver.
É o Clã dos Demônios. Um ataque surpresa.
Um ataque surpresa?
Não se preocupe, Yunxiao.
Tudo está correndo conforme o planejado.
Apenas...
Chegou mais cedo do que eu esperava.
E quanto aos meus colegas cultivadores?
Vá embora.
Eles estão seguros com Zhao Gongming.
Fique tranquila, Yunxiao.
Tio, corre.
O que você está fazendo?
A senhora está lá dentro. Eu preciso salvá-la.
Acalmar.
Você não pode salvá-la sozinho.
Lembra do que eu te disse sobre corações?
Corações?
Mesmo o homem mais forte é inútil sozinho.
Só um líder pode salvar a todos.
O que devo fazer?
Não me pegue. Corra.
Irmãos, corram.
Correr.
O momento é perfeito.
Segundo Príncipe,
Você absorveu o Poder Espiritual.
da metade do Mini Pergaminho do Reino.
Pronto para testar sua força?
Chegou a hora de virar o jogo e deixar sua marca.
Sua Alteza,
Mostre seu poder.
Faça-os andar na linha.
Faça deles seus primeiros seguidores.
Eu sou Ao Yi, destinada a ser uma luz.
que brilha sobre todo o Mar do Leste.
Sênior.
Eu vou te salvar.
Transforme-se em um dragão.
Corra. Acompanhe o ritmo.
Correr.
O que é aquilo?
Uma grande divindade.
Uma divindade.
Estamos salvos.
Não é um dragão. É apenas uma minhoca.
Corra por ali.
Não vá.
Me dê uma chance.
A Profecia do Dragão...
Ainda não se recuperou.
O que fazemos agora?
Parece que precisamos do jeito antigo.
À moda antiga?
Correr.
Manter-se.
Depressa. Corra mais rápido.
Impressionante.
Você absorveu metade do poder do pergaminho.
Mesmo sem se transformar,
Você ainda é forte.
Meu poder
Está de volta.
Ele não é...?
O verme de antes?
Não admira que ele me pareça familiar.
Discípulos da Seita da Divindade do Mar.
Você se esqueceu dos ensinamentos da Divindade do Mar?
O que nos ensinou?
Às minhas ordens.
Fogo.
Cultivadores da Seita da Apreensão.
Por que cometer tanto derramamento de sangue?
Mestre separado,
Por que você acha que viemos à sua seita?
Com o seu nível atual de cultivo,
Você deve prever a Seita da Ascensão.
Tribulação em 500 anos.
Como você sabe disso?
Mas quando essa tribulação chegar,
E enfrentamos a vida ou a morte,
Acredito que existam três seitas aqui.
pode deixar o passado para trás
e permanecer unidos.
Quero usar essa tribulação.
Para iniciar a Unidade das Três Seitas.
Você estava preocupado(a)
Sua seita não sobreviveria sozinha.
Então vocês nos mantiveram como plano B.
Mas você não sabia.
Nossa Seita da Apreensão é a sua tribulação.
Viemos aqui hoje.
enterrar a Seita da Ascensão
junto com seu sonho de união.
Grande senhor.
Ataque!
O Jiu-Jitsu chegou. Encontre a sua morte!
♪Sempre uma lâmpada para iluminar o vale♪
♪Ou voando sozinho até os céus♪
♪Para exigir justiça para o mundo♪
Backup?
Tiozinho.
Cobrar!
♪Alguém responderá por mim♪
Sênior.
Graças a Deus você está bem.
Onde fica Mentor?
Ele foi completamente atingido pela explosão.
♪Dando nossos passos juntos♪
♪Sem temer tempestades ou karma♪
Grande senhor.
♪Agindo como demônios ferozes♪
O que houve, Grande Senhor?
♪Quem trama e conspira♪
♪E formações definidas no mundo♪
♪Vou entrar e causar alvoroço♪
Por que o Senior ainda não voltou?
♪Em meio ao clamor das vozes♪
Sênior.
Senhor, fico muito feliz que você esteja bem.
Vi a briga lá fora e mesmo assim saí correndo?
Copie o versículo bíblico sobre firmeza 500 vezes.
Eu vou.
Jiu Jiu.
Grande senhor.
Por que você está aqui?
A mais de vinte quilômetros de distância,
Um exército de demônios está vindo para cá.
Será que a Seita da Conquista conspirou com eles?
Conquistar a Seita da Ascensão?
Chegou a hora de mostrar do que somos capazes.
Os discípulos, depois deles.
Capture todos eles!
Aqui.
Para onde?
- Grande senhor.
Formação defensiva.
Abrir.
Anciãos de todas as divisões, mantenham-no firmemente.
- Grande senhor.
Grande senhor.
Que pena.
Não conseguimos capturar Zhao Gongming.
Se pudéssemos torná-lo o líder,
A história do ataque da Seita da Conquista
Seria muito mais interessante.
Formação defensiva?
Esmague-o.
Vai. Vai.
Discípulos abaixo da Verdade Imortal,
Abrigo no Salão das Espirais Mortais.
Cuidadoso.
Vai! Vai! Vai.
Senhor, devemos correr?
Você já alcançou a Verdade Imortal?
Ainda não.
Então por que você está apenas assistindo?
Correr.
Acompanhe o ritmo. Tenha cuidado.
Agora que
O Grão-Senhor está gravemente ferido.
Sou o único Imortal Dourado aqui.
Naturalmente, eu deveria dar as ordens.
Com a ausência do Grão-Senhor,
todos os pedidos
Deve ser decidido pelos anciãos.
Essa é a tradição da nossa seita.
Kuai Si,
Você quer quebrar a regra?
Em tempos de crise, não há tempo para debates.
Faça como eu digo.
Todos os anciãos, conduzam os discípulos.
Retirar-se para o Salão das Espirais Mortais.
O Grão-Senhor deu a ordem antes de desmaiar.
que devemos
Mantenha a formação defensiva.
Devemos ficar aqui.
e alimentá-la com Poder Espiritual.
Defenda-se, e o poder espiritual se esgotará.
Assim que a formação cair,
E não temos mais energia.
Isso não seria suicídio?
Mas o Grão-Senhor disse...
O Grande Senhor?
A Seita da Conquista invadiu o local.
Porque o Grão-Senhor fez besteira.
Ele os deixou entrar na Seita da Ascensão.
Você...
É verdade.
Nossa seita está em completo caos.
Porque o Grão-Senhor o permitiu.
Os convidados que buscavam esclarecer a situação fugiram da crise.
E os discípulos da sedução tinham planos.
Não há absolutamente nenhuma honra nisso.
dentre essas três seitas.
Todos vocês...
Ele tem razão.
Por favor, anciãos,
Recuem agora para o Salão das Espirais Mortais.
Não demore.
Sim.
Espere.
Se a Seita da Conquista e o Exército Demoníaco atacarem,
E quanto às outras divisões?
Então, essas divisões só podem culpar
sua má sorte.
Sai da frente.
Abram caminho. Todos vocês.
Mover.
Grande senhor.
Isso é ruim.
Onde você está indo?
Estou à procura de um mentor.
Não sei como ele está.
Você acha que eu não fiz planos?
Deseja copiar as escrituras novamente?
Todo esse barulho.
O que está acontecendo?
Changshou, me deixe sair.
Grande senhor.
Eu falhei com você.
Se eu tivesse patrulhado com cuidado
e relatado anteriormente,
Talvez isso não tivesse acontecido.
Sênior.
Cuide bem do Grandlord.
O que você está fazendo?
Vou sair para derrubar tudo o que puder.
Devo vingar o Grande Lorde.
Você perdeu a cabeça?
Eu não ligo.
Desde que entrei para esta seita,
Não fiz nada além de beber.
Fazer besteira e causar problemas.
Para que mais eu sirvo?
Mesmo que você morra,
Isso resolveria a situação com o Grande Senhor?
Que este seja, então, o castigo do Grão-Senhor.
Pagarei com a minha vida.
Sai da minha frente.
O Grão-Senhor te puniu, não com a morte.
Ele quer você vivo.
Assim você pode proteger a todos.
Se você não tivesse patrulhado hoje,
Quem teria nos salvado?
Toda vez que o Grão-Senhor te punia,
Outros pensaram que ele estava desapontado.
Mas ele sempre te favoreceu mais.
Se o Grande Senhor realmente te odiasse,
Ele teria te batido.
Mas ao longo de todos esses anos,
Ele alguma vez te magoou?
Jiu Jiu,
Em nome de Senior,
Eu te castigo em nome do Grão-Senhor.
Jiu Jiu de Griefbane, ouça minha ordem.
Você deve ficar aqui.
e proteger o Salão das Espirais Mortais
e todos os discípulos.
Não dê um único passo para longe.
Mas eu...
Obedeça à ordem.
Eu obedeço.
Sênior.
Pare de chorar.
Mentor não era assim antes.
Mentor
Com certeza pode ser salvo.
Altamente improvável.
Ele está sob o efeito de uma Maldição.
Feitiçaria amaldiçoada?
O que foi que eu disse?
Maldição e Feitiçaria.
Há mil anos,
durante a Guerra entre Deuses e Demônios,
Existia um clã de demônios.
que podiam controlar mentes com maldições.
Mais tarde, aquele clã
Foi aniquilado pelo Grande Mago.
Acho que alguns sobreviveram.
Eles estão atrás da Seita da Conquista.
Meu mentor ainda pode ser salvo?
É uma possibilidade remota.
Mas, quanto às questões não resolvidas,
Devemos confiar em nossos próprios esforços.
Obrigado, Homem de Pedra.
Sênior.
Mentor certamente voltará.
Seita da Ascensão.
Deixe-me sair.
Que barulho! Cala a boca!
Quem está aí?
Você não sabe quem somos?
Nós somos os Xiongs.
Nascida com força e beleza divinas,
Inigualável por qualquer pessoa no mundo.
De que maneira?
Ao ser descarado?
Olá, Seita da Ascensão.
Você pode me manter aqui?
Entro e saio quando bem entendo.
Estou ficando porque quero.
Por que demorou tanto?
Alteza, estou aqui para salvá-la.
Vossa Alteza?
Bem...
É que...
Minha família é um pouco especial.
Vocês se conhecem?
Por que você o provocou ontem?
Ontem houve um mal-entendido.
Não percebi que ele estava se contendo.
Por favor, me perdoe, Alteza.
Venha aqui.
— Ela parece ser super rica.
- Esta batalha é uma questão humana.
— Isso não tem nada a ver conosco.
- Precisamos de um plano
Para enganá-la.
A Pearl Elites irá protegê-lo(a).
Ótimo, vamos sair daqui primeiro.
Vamos.
O que estamos esperando?
Homem de Pedra.
Na verdade,
EU...
Não posso ir embora com você.
Por que?
Pense nisso.
Meu mentor, sênior,
e meus juniores
Estão todos aqui.
Como posso abandoná-los?
Um terremoto?
Não se preocupe.
Não foi um terremoto. A formação defensiva.
Está prestes a romper.
Estamos condenados.
Defina a formação.
Depois de hoje,
A Seita da Ascensão será devastada.
O ancião Kuai Si salvará o dia.
e reconstruir com a ajuda da Westdawn.
A partir de então,
Vou chocar o Mundo Primordial
e fazer história.
O pessoal da Seita da Ascensão
reuniram-se em um pico.
Cerque-os e não deixe nenhum vivo.
Vamos matar Changgeng.
e encontre a Espada da Pregênese.
Você se atreve a bloquear meu caminho?
Um sapo?
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
Senhor, o que você estava fazendo?
♪E nos sonhos, eu reino supremo♪
Lembra da agulha que picava mosquitos?
Eu li muitos livros.
até que eu o encontrei.
em uma que gravou
sobre demônios ancestrais.
Chama-se Agulha Picadora de Mosquitos.
Uma arma do Clã dos Mosquitos de Sangue.
A arma que Yuan Qing usou para atacar.
Certo.
Desde então,
Tenho estado a preparar medidas de defesa.
Você não percebeu?
as plantas e os animais locais
têm crescido tão rápido?
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
Senhor, você é incrível.
Você até tinha um plano B.
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Minha formação de labirinto interligado
Foi atualizado e otimizado.
passo a passo
durante seus julgamentos.
Agora, é uma formação gigantesca.
Nem mesmo Zhao Gongming consegue escapar disso.
Sem falar daqueles agressores.
Eles não têm a menor chance.
Então você já tinha tudo planejado.
[Perdido?]
O que há de errado com essa seita?
Esperei tanto tempo.
Por que eles não estão aqui?
Será que eles...?
Encontrou algum problema no caminho?
Finalmente.
O que está acontecendo?
Ancião Kuai Si,
Changgeng bloqueou nosso exército.
Ajude-nos...
Mentor.
Esperamos por duas horas.
E só apareceu um mosquito.
Bom.
Bom trabalho.
Continue patrulhando.
Sim, mentor.
Se houver alguma falha no seu plano,
Deve ser o seu mentor.
Relaxe, Yunxiao.
Eu coloquei Mentor
no lugar mais seguro possível
em toda a nossa seita,
protegido por um labirinto interligado.
Você não tem medo?
Ele mesmo vai destruir a obra de arte?
Seus alicerces foram abalados desde cedo.
Tratei-o durante trinta anos.
Se ele insistir,
Isso arruinará novamente a base que ele construiu.
Quando a próxima tribulação chegar,
Ele certamente morrerá.
Embora Mentor não seja muito inteligente,
Ele ainda valoriza a própria vida.
O inesperado sempre acontece.
Você não está preocupado por ter deixado passar alguma coisa?
Afinal, o destino é imprevisível.
Júnior?
Sênior?
É você, senhor?
Júnior?
Senhor, é você?
Júnior, onde você está?
Estou aqui.
Você não está aqui?
Sênior.
Estou aqui.
Não vá embora, senhor.
Estive esperando aqui, senhor.
Pensei que alguém fosse esperar aqui.
Sênior.
Senhor, não vá embora.
Não vá embora.
Estive aqui esperando por você.
Então...
Será que eu estava pensando demais?
Estive aqui esperando por você.
Mentor.
O mentor está tentando quebrá-lo.
Junior, me cubra de novo.
OK.
Algo está errado?
Aquele velho escondeu algo de mim.
Então você calculou mal.
Meus cálculos foram impecáveis.
Ele é simplesmente muito tolo.
Ele caiu numa armadilha tão óbvia.
Você já considerou...
que nem todos neste mundo
Calcula tudo como você?
Sênior.
Senhor, espere por mim.
Estou aqui, senhor.
Sênior.
Senhor, onde você está?
Estive esperando aqui, senhor.
Júnior.
Sênior.
Júnior, estou aqui.
Sênior?
Amanhã você partirá para a assembleia.
Estou preocupado que sua energia esteja muito fraca.
Para derrotar os demônios.
Então eu fiz um amuleto para você.
Júnior, estou bem aqui.
Júnior.
Este talismã de jade
Foi deixado pelo Senior.
Kuai Si.
Meu Sênior
Me deu este talismã de jade.
É um talismã de jade que transmite voz.
Encontrado onde o Divino-Demônio
Ocorreu uma tribulação.
Dentro deste talismã
são as palavras do Sênior Wan Jiangyu
deixado para você.
Kuai Si.
Não há nada.
Lancei um Feitiço de Silenciamento.
Kuai Si!
Kuai Si.
Kuai Si. Júnior.
Por favor, eu imploro.
Eu te imploro.
Farei o que você quiser.
Estou até disposto a morrer.
Por favor, desfaça o feitiço.
Quero ouvir o que o Senior disse.
Quero ouvir a voz dela.
Você quer saber?
O que ela exatamente te disse?
Sim.
Sim. Sim.
Apenas deixe Li Changshou
Entre no Mini Pergaminho do Reino,
E eu desfarei esse Feitiço de Silenciamento.
Multar!
Multar.
Ótimo. Kuai Si.
Depressa, desfaça isso.
Por favor, desfaça isso agora.
Por favor. Eu imploro.
Kuai Si.
Por favor, desfaça isso.
Kuai Si, eu imploro.
Sênior.
Quer saber aonde ela foi de verdade?
Deixa eu te contar.
Kuai Si.
Sênior.
O que você fez com esse talismã?
Este talismã
Foi de fato deixado por Wan Jiangyu.
No entanto,
Não o encontrei no Mar do Sul.
Foi na Terra de Kuru.
Quando eu a matei.
Naquela época,
Vocês formavam um casal perfeito.
Invejado por todos.
Mas ela era tão linda,
Você não foi o único.
que se apaixonou por ela.
Júnior.
Por que?
Por que ela amava somente você?
Só você, Qi Yuan.
Por que ela nem sequer olhou para mim?
Sênior.
O que te torna tão especial?
Por que você? Por quê?
Pensei que se eu te arruinasse,
Ela finalmente olharia para mim.
Mas eu nunca esperava
Ela deixaria a Seita da Ascensão.
Só para te salvar.
Para um inútil como você.
Ela se meteu em perigo na Terra do Norte.
Só para um inútil como você!
Eu a odiava por isso.
Então eu a segui.
até chegar à Terra do Norte.
Eu atraí uma fera feroz.
para atacá-la.
Senhor, você está bem?
Kuai Si, por que você está aqui?
Não tente falar. Eu vou te tirar daqui.
Vamos.
Eu não vou conseguir.
Tem algo
Gostaria de lhe perguntar.
Por favor, aceite este Talismã de Jade.
Voltar à Seita da Ascensão
e entregue-a a Qi Yuan.
Tenho tanta coisa para lhe contar.
Está tudo no Talismã de Jade.
É para Qi Yuan?
Por favor.
Entregue isso a Qi Yuan.
OK.
Sênior.
Eu prometo.
Com certeza darei isso a Qi Yuan.
Durante todos esses anos,
Você ficou esperando por ela como um tolo.
Na verdade,
Ela morreu pelas minhas mãos há muito tempo.
Qi Yuan.
Ver você sofrer de amor diariamente,
Isso simplesmente me faz feliz.
Ressentimento
É a melhor arma do mundo.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪